Mengapa ponsel Anda
tidak mencapai, Pak Virat?
Kamu tidak apa apa?
Virat pak!
Sai!
Dia adalah Virat Chavan.
Siapa yang menembak Bhau.
TIDAK.
Vahini, apa sebenarnya
yang kamu rencanakan?
Anda?  - Saya Shruti Pawde.
Istri dari Sadanand Pawde.
Sadanand Pawade yang sama
yang kamu bunuh.
Sai, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Mengapa Anda menelepon Virat?
"Mimpi buruk?"
Sebentar, minum air.
'Minum air dulu.'
'Harap tenang.'
Ambil ini, minum air.
Anda harus menghadapi hukuman
karena membunuh suamiku.
aku akan menghukummu
untuk membunuh Sada saya.
Saya tidak takut mati.
Jika saya punya
Saya tidak akan datang ke sini.
Ya, aku membunuh suamimu.
Dan Anda ingin
menghukum saya, Anda
hanya bisa
mendengarkan saya sekali.
Haruskah saya mendengarkan
pembunuh suami saya?
Aku tidak ingin membunuh Sada.
Berbohong!
Sekarang kematian datang, apakah Anda mengarang
cerita untuk menyelamatkan hidup Anda?
Aku tidak berbohong.  - Vahini!
Saya melihatnya ketika dia
mengarahkan senjata ke Sadabhau.
'Tapi tidak tahu kenapa lalu
dia meletakkan senjatanya.'
Dan kemudian Bhau mengeluarkan senjatanya.
Dan sebelum dia akan
menembak, dia menembaknya.
Saya juga melihatnya saat syuting.
Dia menembak seorang petugas
polisi yang sedang bertugas.
Saya dipaksa ke tangan tugas.
Saya harus menembak
Sada bahkan tanpa mau.
Cukup!
Anda harus membunuh Sada saya
dan Anda mengambilnya.
Anda menjanda saya.
Anda merenggut
suami saya dari saya.
Dan kau ingin aku
mendengarkanmu?
Di mana mayat Sada saya?
Apa yang telah kau lakukan
dengan mayat Sada saya?
'Ambil tubuh Sada
untuk postmortem.'
Katakan apa yang kamu
lakukan dengan mayat suamiku?
Berbicara!
Kami telah membawa mayat Sada.
- Bagus!
Kami telah menyelesaikan
formalitas hukum postmortem
Di manakah lokasi Virat?
Dia datang dengan kalian, bukan?
Ya pak, tapi dia
turun di tengah jalan.
'Dia sangat sedih dengan
kematian temannya.'
Kami pikir dia ingin
menghabiskan waktu sendirian.
Tapi..
- Tapi apa?
Tapi Pak sejak saat itu tidak
ada yang diketahui tentang dia.
Apa?
- Teleponnya juga di luar jangkauan
Cari dia, dia adalah
perwira terbaikku!
Saya tidak ingin dia menempatkan dirinya
dalam bahaya dengan menjadi emosional.
Pak!
Semua kredit untuk misi hari ini
pergi kepadanya.
Saya ingin membawanya bersama
saya ke konferensi pers saya.
Sehingga seluruh dunia
tahu tentang keberaniannya.
Dan saya juga tahu
kehilangan temannya akan
lebih menyakitkan di hatinya
dari keberhasilan misi hari ini.
Ya pak, saya mencoba yang
terbaik untuk menemukannya.
Dan juga akan mengirim
jenazah Sada untuk postmortem.
Teruskan.  - Pak!
Laporan yang datang
dari Zona Selatan..
Buat laporan lengkapnya,
dan berikan padaku, oke?
Dimana mayatnya?
Pak!
Tidak ada mayat di sini.
Apa?
Polisi telah mengambil
mayat Sada untuk postmortem.
Apakah itu tidak cukup untuk membunuhnya?
Sekarang miliknya..
Jenazahnya..
Anda bahkan tidak membiarkan saya melihat
dia untuk terakhir kalinya.
Dan setelah melakukan semua ini
Anda datang untuk berbicara dengan saya?
"Aku tidak akan berbicara denganmu."
Jika ada yang akan berbicara
itu akan menjadi senjataku!
Saya tidak takut mati.'
'Dengarkan aku sekali.'
Setelah mendengarkan saya
jika Anda ingin membunuh saya
bunuh aku tanpa keraguan.
Keinginan terakhir
almarhum harus dipenuhi.
Segera setelah pembicaraan Anda selesai
peluruku akan ada di kepalamu.
Dengan kata terakhirmu
setiap orang yang berdiri di
sini akan menaruh begitu
banyak peluru di dalam dirimu
bahwa tidak akan ada
kebutuhan untuk postmortem.
Apapun yang masuk akan keluar.
Berbicara.
Sada dan saya
dulu kuliah bersama.
Kami adalah teman baik.
Sebelum dia meninggal
Dia memberitahuku sesuatu sebelum
menghembuskan nafas terakhirnya.
Apa yang Sada katakan?
Bahwa aku hanya bisa memberitahumu.
Tidak ada yang lain.
Bicaralah di sini apa pun
yang ingin Anda katakan.
Di depan semua
orang, sebaliknya..
Kami akan membunuhmu.
- Pergi semuanya.
Vahini, Kami tidak bisa
meninggalkanmu sendirian dengannya.
SAYA
Tidak datang ke sini dengan
niat untuk menyakitinya.
Dia bisa berdiri dengan
mengarahkan pistol ke arahku.
Bahkan jika saya bergerak dia bisa menembak saya.
Saya menyerahkan senjata saya.
Tolong jangan tembak.
Menjatuhkan.
Kalian bisa pergi.
Jangan khawatir tentang saya.
'Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.'
Kami tidak bisa meninggalkan Anda sendirian.
Ini adalah pesanan saya!
Saya pemimpin Anda setelah Sada.
Saya akan menelepon Anda jika diperlukan.
Ayo pergi.
Sai, jangan lakukan itu, jangan menangis.
Ambil napas dalam-dalam.
Aai
Tidak akan terjadi apa-apa
pada Virat, Pak, bukan?
Saya memberitahu Anda
pikiran yang sangat buruk
datang dalam pikiranku.
Jika pikiran buruk muncul
di benak Anda, buanglah
'Pertahankan keyakinan pada Bappa!'
Dia akan memperbaiki semuanya.
Tidak ada yang akan
terjadi pada Virat kita.
Ayah
tolong lindungi Virat pak.
Tolong bawa dia
pulang dengan selamat.
Ketika dia kembali ke rumah,
saya akan berpuasa selama tiga hari.
Pasti, janji.
Gadis gila!
Seperti itu
Pengabdian bersamamu berdoa
kepada Bappa untuk
keselamatan Virat
Saya cukup yakin
Tidak ada yang akan
terjadi pada suamimu.
Cintamu
Dan keyakinanmu pada
Bappa, keyakinanmu
Bappa tidak akan pernah membiarkannya rusak.
Mari kita tidur.
Tidak, Ai.
- Sai, aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
'Lihat, aku bersamamu.'
Virat bahkan tidak ada di sini sehingga
Anda bisa tidur dengan nyaman.
Lihat, Jika Anda memiliki mimpi buruk
lalu beri tahu saya.
Jika saya tertidur karena
kesalahan, bangunkan saya.
Mari kita tidur.
Ayo, bangun, bangun.
Bangun, bangun.
Ayo.
Ayo, berbaring.
Saya disini.
Tidur.
Ayo, tidur di sini.
Ayo.
Tidur.
Tutup matamu.
'Bappa melindungi Modak saya.'
Berbicara.
Apa yang Sada katakan padamu?
Mengapa Anda menghapus pistol?
Jangan mengambil ketegangan.
'Begitu pembicaraanmu selesai'
peluruku akan mengakhiri hidupmu.
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
Karena
Saya belajar ini dari Sada.
Sekarang bicaralah.
Sada memiliki
cita-cita sejak kuliah.
'Mimpi melakukan sesuatu
untuk masyarakat ini.'
Mimpi membantu orang.
'Tapi aku tidak tahu itu'
dia akan memilih jalan ini
untuk mewujudkan mimpinya.
"Aku tidak ingin membunuh Sada."
Ya, saya menodongkan pistol
tapi aku tidak ingin membunuhnya.
'Persahabatanku memelukku.'
Saya menjelaskan banyak hal kepada Sada.
Sada, menyerah.
Akan menemukan
lebih banyak cara tapi dia tidak percaya.
Sampai saat ini dia memaksa
saya bahwa tugas saya
dibayangi oleh
persahabatan saya.
Dan saya harus menembak.
'Temanku'
meninggal di pangkuanku.
Sebelum mengembuskan napas
terakhirnya dia
bercerita bahwa istrinya
berarti kamu
sedang hamil.
'Dia juga mengatakan itu padaku'
Saya harus membantu Anda untuk
membawa anaknya ke dunia ini.
Itu sebabnya saya kembali kepada Anda.
Untuk memenuhi janji yang
dibuat untuk teman saya.
Sudahkah Anda membuat cerita ini
sekarang atau apakah
Anda membuatnya di jalan?
Shruti, aku tidak berbohong.
Sada menyuruhku untuk
menjagamu dan Sahas.
Bagaimana Anda tahu nama Sahas?
Sada memberitahuku.
Dia mengatakan kepada
saya bahwa Anda berdua
ingin menamai anak
Anda sebagai Sahas.
Saya memiliki pendapat saya, Shruti
"Sekarang bola ada di lapanganmu."
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Aku tahu kalian polisi dengan sangat baik!
Sekarang Anda akan berbicara dengan cinta
nanti kamu akan tertipu
dan memenjarakanku
TIDAK.
Aku tidak akan meninggalkanmu.
Anda membunuh suami saya.
Dan dari bayiku
kamu mengambil ayahnya.
Aku akan membalas dendam!
"Aku akan merenggutmu
dari keluargamu."
Dan jika Anda sudah menikah
lalu dengan menjadikan istrimu janda
Aku akan membuat akun ini sama.
Jika ini keputusanmu
lalu tembak.
Ayah
saya tidak mengerti
apa yang harus saya lakukan?
'Aku tahu'
Pak Virat sudah pergi bekerja.
Tapi tidak tahu kenapa
Ada perasaan aneh
dalam pikiranku.
Saya semakin gelisah.
Menyukai
seperti Virat pak dalam
beberapa masalah.
Dan saya mengalami mimpi yang sangat menakutkan.
Saya tidak punya..
Baba biasa mengatakan itu
ketika rasa takut menetap di hatimu
dan Anda tidak mengerti
apa yang harus dilakukan
maka lebih baik bersujud
di hadapan Bappa
daripada tunduk di hadapan rasa takut itu.
"Dia akan memperbaiki semuanya."
Tolong Bappa, perbaiki semuanya.
Ya saya polisi.
Tapi aku tidak datang ke sini
dari menjadi seorang polisi.
'Aku datang sebagai teman Sada.'
Janji yang saya buat untuk teman saya
beri dia kesempatan untuk memenuhinya.
Saya ingin membawa Anda
dengan aman keluar dari hutan ini.
Untuk membawa Sahas ke
dunia ini dengan cara yang aman
tolong biarkan aku membantumu.
Silakan!
saya akan membunuhmu
dan balas dendamku.
Tapi Sada
hilang.
"Dia tidak akan datang."
Sepanjang hidupnya
dia mencoba membuat hidup orang lain.
Dia banyak memikirkan semua orang!
Hati yang murni seperti dia
seorang pria yang hidup untuk orang lain
Saya tidak pernah melihat.
Saya berharap bukan dia
Saya bisa memberikan hidup saya!
Aku tidak bisa menyelamatkannya.
Tapi aku ingin menyelamatkan anaknya.
'Aku tahu'
Setelah kematian Sada
Saya target polisi selanjutnya.
Shruti
jika
Jika Anda telah
mengubah keputusan Anda
ada beberapa hal
aku ingin memberitahumu.
Sada mengatakan itu padaku
Aku harus membawamu
ke tempat yang aman.
Dan kamu benar.
Bahwa Anda adalah target
polisi berikutnya setelah Sada.
Informasi yang akan
mereka dapatkan
sekarang mereka akan mencoba
mengeluarkannya dari Anda.
Dan apa yang kamu pikirkan?
Saya akan menceritakan semuanya kepada mereka?
TIDAK.
Sada memberitahuku
bahwa Anda
Anda juga tak kenal takut dan berani.
Seperti Sada.
"Tapi kami tidak
membicarakanmu."
Ini tentang Sahas.
Apapun keputusan yang Anda ambil
ambillah setelah
memikirkan Sahas.
Itu sebabnya Shruti, kita harus
keluar dari sini
secepat mungkin.
Dengan melakukan pembicaraan manis ini
apakah kamu membodohiku?
Virat Chavan bisa
memberikan nyawanya tapi
tidak akan pernah memberikan lidah palsu!
Tapi bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana memastikan
Anda tidak akan menipu saya?
Saya tahu itu.
Anda dengan mudah tidak akan mempercayai saya.
Lakukan satu hal.
"Pikirkan sampai malam."
Saya akan datang lagi.
Sendiri
dan tidak bersenjata.
'Kalau masih
jangan percaya padaku.'
Anda memiliki pistol.
Anda bisa menembak saya!
Tetapi jika Anda yakin
bersiaplah untuk pergi
bersamaku ke tempat yang aman.
Anda harus mengambil keputusan ini
dengan sangat hati-hati.
"Tidak dengan memikirkan dirimu sendiri."
tapi memikirkan Sahas.
Pergi dari sini.
OKE.
Apapun yang terjadi di antara kita
tolong simpan itu untuk dirimu sendiri.
'Jangan beritahu temanmu.'
Polisi sudah mengejarmu.
Dan aku tidak ingin
pasanganmu mengejarmu.
Mungkin mereka bisa salah paham
apa yang terjadi di antara kita.
Pergi dari sini!  - Aku pergi.
Tetapi akan kembali pada malam hari.
Silakan mengambil keputusan Anda.
Bappa, tolong beri saya beberapa
informasi tentang Virat pak.
Dimana dia?  Bagaimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Tolong ayah, tolong.
Silakan.
'Sai'
Apa yang sedang terjadi?
Anda berdoa untuk
kesehatan Virat
Ini adalah hal yang baik.
Tapi apa ini menangis!
"Kamu adalah
putri seorang polisi."
Anda adalah istri seorang polisi.
'Anda harus tahu itu.'
Seorang polisi
memiliki tanggung jawab
melindungi rakyat negara.
Hal terpenting dalam hidup
mereka adalah tugas mereka.
Saya adalah istri almarhum
DIG Nagesh Chavan!
Ketika dia pergi misi
Aku pernah memberinya kekuatan
dengan melakukan aarti kemenangan.
Aku tidak membuatnya lemah
dengan meneteskan air mata.
Sai!
Kaku, tidak ada yang menjadi
lemah dengan meneteskan air mata.
Dan seorang istri tidak boleh menangis
untuk suaminya.
Di mana itu tertulis?
'Saya sangat peduli dengan Virat, Pak.'
Saya mengkhawatirkan kesehatannya.
Dan aku akan meneteskan air mata.
Adalah hak saya untuk
melakukan apa yang
tidak dapat diambil
oleh siapa pun dari saya
Bukan kamu juga.
'Sai telah menjadi
istri Virat sekarang.'
'Sekarang anakku harus
pulang dengan selamat.'
'Akan ada awal baru
dari hubungan mereka.'
'Aku percaya.'
'Putraku akan kembali dengan selamat.'
'Dan kemudian dia akan
disambut bukan oleh Sai Joshi.'
tetapi, oleh Sai Virat Chavan!'
Apakah Virat Sir dan
timnya kembali dari misi?
'Bu, semua orang sudah
kembali tetapi Virat,
Pak, tiba-tiba harus
pergi ke suatu tempat.'
'Di mana, dia tidak mengatakan
ini, kami menunggunya.'
"Kami tidak memiliki
informasi apa pun saat ini."
Saya sangat menantikan
Anda Virat, Pak
"Karena aku ingin bertanya padamu."
Apakah kamu mencintaiku seperti seorang istri?
Nama istrimu?
Tuan dan Nyonya Chavan.